[Música]
vamos a probar en este extracto y me
decís si os sale o no
Pero bueno no sé yo si eso va merece
mucho la pena voy a intentar darle cada
cinco minutos más o menos lo que pasa
que no sé si voy a poder calcularlo o
sea yo voy mirando el reloj y le doy
tengo unos minutos sobre el vivo de
auron que tal vez te sirva o no sea nada
No sé a quién pasarle ese mandárselo a
mi lugar por fin mandó saludar para que
me lo mande ya que nos da tiempo todavía
dos o tres extractos todavía me puede me
puedo quedar todavía una horita de
directo Eh me puedo quedar todavía una
horita más de directo casi el tiempo ese
escenario el cambio para el otro no
Bueno
pues arolla que estoy viendo que ha
cambiado de Setup no lo sabía no puede
más y pide a su chat
que superen a Levy y paren
t hoy estalló con las personas que en su
chat recuerdan a lesbi
no estoy suscrito ni me voy a suscribir
y no me saltó ningún anuncio cara
guiñando el ojo pues suscríbete y Hazte
miembro cabrón viva España
suscríbete y Hazte miembro
y dijo que ella ya lo superó hace tres
meses que no entiende por qué lo sacan
en el chat
y que está harta
estas cosas arolla a ver sinceramente si
tú te echas una pareja y
inmediatamente la mezcla con tu trabajo
y con tu contenido de hecho
mucho de tu crecimiento y tus seguidores
se deben
a Esa pareja que has tenido
Es normal que luego
pasen estas cosas eso ha pasado en
muchas rupturas de YouTube
una o uno se acerca a una persona
rápidamente gana la fama de esa persona
muy contenta mientras que gana la fama
de esa persona los seguidores de esa
persona y en el momento que cortan se
queja de que en el chat le saquen el
nombre pero vamos a ver entonces tú
pretendía ganar Los Seguidores de él
bien
pero luego que no te lo saquen más que
pase como si fueran tuyo Los Seguidores
que los has ganado tú porque nada
no
otra cosa que tú ya vayas pasando
páginas y con el tiempo vayas ganando
otros seguidores vaya currando te
centres en tu trabajo
en crecer como profesional y la gente se
vaya como como olvidando lo vaya como
dejando de lado no pero así de repente
así de repente en primera instancia es
un poco es un poco así es una realidad
que hay que aceptar no estoy viendo que
ha cambiado ese
Está peor no el c-tan no está peor no
está como muy lejos no Además
por favor la gente que viene aquí y me
habla de alguien con el que no hablo
hace 8 años por favor basta no
ocho años está diciendo
porque está diciendo 8 años no va para
la es una exageración y ya hasta la
[__] estoy ya qué pasa van a pasar
cinco años Y seguirán diciéndome
[__] de la madre llevo sin hablar con
esa persona ya no sé ni cuánto tiempo
dejadme en paz ya tienes tu [__] vida yo
tengo la mía [__] de la madre
Creo que no han acabado muy bien al
final no en un principio
disimularon más pero ahora menos no
creo que no han acabado muy bien no
todo el día igual lo peor es que no solo
en eso o sea me etiquetan de repente en
sitios me etiquetan [__] tío pero es
que eres la ex de alexby
o alguna pregunta y sin ánimo de
faltarle el respeto a chavalas ni nada
por el estilo lo prometo os lo prometo
vale
arolla era muy conocida antes de estar
con él
o sea Tenía muchos números
mejor comprobarlo no
mejor comprobarlo no vale
para para hablar objetivamente no
no sí no no no no no no no no no no no a
ver
Alguien sabe exactamente la fecha en la
que empezaron
de momento en YouTube bueno YouTube
tiene 15.000 visitas yo tuve suda suda
de YouTube no por lo que veo no de
momento en YouTube
de momento en YouTube es que ella está
pasando el canal O sea está teniendo
30.000 visitas desde hace un montón de
tiempo pero porque
no sube en el contenido a YouTube por
algún motivo
vale a ver vamos a ver en qué momento
empieza la relación seguramente si
ponemos
marzo 2022 Me parece muy cercano
are you confirma aroxvi a ver
Julio de 2021 bueno
son novios 11 meses no
este puede ser cuando se le escapa el
rubio
si son primos son primos que viven
juntos y hacen
pues esto no que el rubio lo confirmó
sin querer no
marsler 2022 me parece demasiado no
a ver pero me refiero a que se sepa
me refiero a que se confirmase
bueno que empezaran a colaborar en
verdad
Cómo podría
tío últimamente la búsqueda de YouTube
son una [__] Eh
búsqueda tu búsqueda y vamos encuentras
o no A ver Esta es la historia
1 de enero de 2021 aquí o sea cada vez
nos vamos más para atrás
Cuál será la fecha hasta tío
Se confirma a ver voy a poner Se
confirma
Se confirma
y no sale una [__]
marzo 2020
a mongus 2020 o sea puede ser este pico
no tranquilamente no
septiembre 2020 octubre 2020 este pico
directamente no
tranquilísimamente no puede ser este
pico no A ver vamos a verlo en Twitch
en Twitch
para quedarme en confirmarlo así
a ver tiene mucha audiencia
tiene muchísima audiencia que da lesbia
no O sea Creo que creo que no se puede
meses sabes cómo te digo o sea las dos
primeras semanas lo pasé muy mal pero a
partir de las dos semanas ya fue en plan
Bueno pues tendré que hacer mi vida No
pues ya está Déjenme ya si lo superado
yo porque vosotros no
ignorar y Listo ya pero es que siguen
llegando qué pesadilla de verdad
pesadilla
y se verán llegando tú ignoras
Te irán llegando ya pero
están apoyado tío pero es lo mismo qué
opinas de las polémicas de si mal no
recuerdo primero colaboró primero con
Vegeta en una serie que se llamaba los
noobs o algo así pero como que la
conocen o sea de dónde sale De dónde
sale la chica Por qué empieza a
conocerla
de dónde nace esa conexión
me suda los [__] todo
Yo estoy a mi rollo estoy a mi bola a mí
dejando en paz con polémicas [__] yo
estoy a lo mío y listo toxic Babe se
llama el collar os podéis imaginar cómo
es toxic
muestra bro como mi ex no como yo
Nada en realidad no os parece que a día
de hoy se le llama tóxico a todo en plan
no nos da la sensación de que a día de
hoy se le llama tóxico a cualquier cosa
en plan a todo se le llama tóxico a día
de hoy a todo en plan te rompen el
corazón y respondes eres tóxico por
responder [__] Es lógico no en plan que
voy a
GTA roleplay con fargan
algo que hicieron Vegeta y Willy por
fargan Vegueta
era amiga del youtuber Germán que era
amigo de Vegeta
y ella entró en
para mí lo tóxico es llamar tóxico a
todo o por ejemplo
[Aplausos]
al principio de la relación todo el
motivo es para que desconfíes de mí
porque soy un soy un golfo Vale y
desconfías de mí y por desconfiar de mí
te llamo tóxica yo responsabilidad viste
el vídeo del millón diciendo que iba al
santuario si ser invitado no
no no
no
irás un poco de responsabilidad no en
plan
no sé hasta qué punto Lo siento mucho
pero si lo Has provocado tú la otra
persona no no merece que le digas nada
malo sabes cómo te digo porque esa
persona no era así antes de que tú le
hicieras eso me entiendes es como que a
día de hoy a todos se le llama tóxico a
día de hoy a todo absolutamente a todos
se le llama tóxico y no me parece bien
no me parece bien vimos en un entorno
tóxico bueno depende
sí no O sea se puede se puede puede ser
tóxico Depende de tu de cómo lo lleves
tú es así solo quieren etiquetar ese es
el problema ya Y por qué no lo etiquetan
de falta de responsabilidad por ejemplo
no porque porque si yo actúo mal y en
consecuencia la otra persona actúa de
otra manera la culpa es mía porque yo
soy la persona que ha actuado mal con lo
cual falta de responsabilidad la mía no
a lo mejor la toxicidad soy es mía no sé
digo a día de hoy a todo se le llama
tóxico Es que lo que pasa que con estas
cosas se está refiriendo a algo en
concreto se está refiriendo a algo en
concreto que le ha pasado a ella o que
le molesta a ella pero como hablan así
como muy genéricos siempre Oye a todos
le llaman bueno a ver dime en qué casos
se está llamando tóxico algo que no sea
tóxico
Dame Enséñame esos Enséñame algo hasta
allá [__]
tóxico respeta mi privacidad otra cosa
Sí o sea yo puedo considerar
que por ejemplo que te miren el móvil
o que
miren o que estén todo el día pendientes
de ti rollo
stalkeándote y no sé qué vale Ahí sí si
no te han dado motivos
como para que tú estés sospechando lo
que sea y tal ahí sí y yo eso sí lo
entiendo sabes pero
yo creo que muchas veces a lo mejor es
que claro como lo deja tan en el aire
Pues a lo mejor sí o a lo mejor no pero
yo creo que en muchas ocasiones
me puedo equivocar pero yo creo que en
muchas ocasiones que se pone a comentar
estos temas de relaciones qué os parece
esto pero lo otro yo creo que mucha que
en muchas ocasiones son
puyas
de alguna manera
Y qué lugares De qué trata no O sea de
alguna manera pullita que las va
sembrando las va poniendo no esto les va
a doler pero Dallas tenía razón pareja
tóxica
el ríe Muchísimas gracias amigo Un beso
enorme
[Música]